Repository: shuheif/TimeTable
Catalog: TimeTable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# MF
source: Mon-Fri
ja: 月-金

# MSat
source: Mon-Sat
ja: 月-土

# MSun
source: Mon-Sun
ja: 月-日

# MenuLabel
source: Push + button above to create new schedule.
ja: 右上の+ボタンを押して 時間割を作成してください

# DeleteTableAlertTitle
source: Delete semester
ja: 時間割削除

# DeleteTableAlertMessage
source: The chedule will not be restored.
ja: 一度削除すると戻せません

# CopyOf
source: %@ alias
ja: %@のコピー

# TimeTablePro
source: Premium Feature
ja: プレミアム機能

# PremiumAd
source: Upgrade to TimeTable Pro and unlock more schedules!
ja: TimeTable Proにアップグレードして、時間割を無制限に保存しましょう！

# ScheduleHeader
source: Schedule Information
ja: 時間割情報

# TitleEmpty
source: Please enter schedule title
ja: 時間割名を入力してください

source: Schedule Title
ja: 時間割名

source: Enter Title
ja: 時間割名を入力

# Mon
source: M
ja: 月

# Tue
source: T
ja: 火

# Wed
source: W
ja: 水

# Thu
source: Th
ja: 木

# Fri
source: F
ja: 金

# Sat
source: St
ja: 土

# Sun
source: Sn
ja: 日

# TimeTableEmpty
source: Create a new schedule.
ja: 新しい時間割を作成してください。

# DMon
source: Mon
ja: 月曜日

# DTue
source: Tue
ja: 火曜日

# DWed
source: Wed
ja: 水曜日

# DThu
source: Thu
ja: 木曜日

# DFri
source: Fri
ja: 金曜日

# DSat
source: Sat
ja: 土曜日

# DSun
source: Sun
ja: 日曜日

# CellColor
source: Color
ja: 表示色

# EditScheduleTitle
source: Semester Title
ja: 時間割名編集

# SetClassHours
source: Class Hours
ja: 授業時間

# FirstPleaseSetClassHours
source: Class hours are empty.
ja: 授業時間が設定されていません

# NoLunchbreak
source: No Break
ja: なし

# min
source: minutes
ja: 分

source: Class Hours
ja: 授業時間設定

source: Class Length
ja: 1コマの長さ

source: Start Time
ja: 開始時間

source: First Period
ja: 1限開始時刻

source: Interval
ja: 授業間の休憩時間

source: Lunchbreak
ja: 昼休み

source: Between
ja: 昼休み

source: Length
ja: 昼休みの長さ

source: End date must be after start date.
ja: 学期終了日は開始日より後に設定してください

# SaveToCalendar
source: Sync with Calendar
ja: カレンダーに保存

# NeedPermission
source: This function needs permission to access your calendar data.
ja: この機能にはカレンダーへのアクセス許可が必要です

# SettingPrivacy
source: Please change status in Setting app > Privacy > Calendar
ja: 設定アプリ>プライバシー>カレンダー から変更してください

# TheEndOfTheTimeMustBeBefore24o'clock
source: The end of the schedule must be before 12am
ja: 24時を超える授業時間が設定されているときは、同期できません

# Already
source: You are already using TimeTable Pro
ja: アップグレード済みです

# PerchaseCheck
source: Purchase Setting Error
ja: アプリ内購入エラー

# PurchaseDeclined
source: Turn on In-App purchase
ja: アプリ内購入が許可されていません

# ItemCheck
source: Item error
ja: アイテムエラー

# InvalidItem
source: Item is invalid
ja: アイテムが見つかりませんでした

source: Done
ja: 完了

# Successfully
source: Your TimeTable is now upgraded!
ja: プロ版にアップグレードされました！

# Failed
source: Failed upgrading
ja: アップグレード失敗

# CouldntFinish
source: Issued with purchasing
ja: 購入手続きを完了できませんでした

# deletingAll
source: Delete All data
ja: 全データを削除

# deletingAllMessage
source: It cannot be restored.
ja: 一度削除したデータを戻すことはできません

# takingTimeMessage
source: Deleting all data from iCloud will take time.
ja: iCloudから全データを削除するのに時間がかかることがあります。
